Constancia de no antecedentes penales

Información adicional
Información útil para realizar este trámite
La constancia de no antecedentes es un documento que sirve para que el ciudadano compruebe la inexistencia de antecedentes penales ante la instancia que se lo requiera, ya sea un nuevo empleo, algún órgano gubernamental, trámites consulares o algún trámite escolar, según sea el caso.

Homoclave
JAL-IJCF-0014

Tipo de trámite o servicio:
Constancia
Dependencia:
Instituto Jalisciense de Ciencias Forenses
Unidad administrativa:
Dirección administrativa IJCF
Última modificación:
7 de marzo de 2023
Descripción:
Te sirve para la certificación de la inexistencia de antecedentes penales registrados en el archivo criminalístico.
Casos en que se presenta:
Cuando se requiere corroborar la inexistencia de antecedentes penales

Requisitos
1
Nombre del requisito:
Otro
¿Cómo se presenta el documento?
Original
Descripción:
Identificación oficial vigente con fotografía como: INE, Licencia de manejo estatal o federal, Licencia de cacería, FM2 o FM3, Pasaporte, Cédula profesional, Cartilla o Precartilla del Servicio Militar Nacional, Matricula Consular, Visa, Credencial del IMSS, Credencial de estudiante, Credencial de la tercera edad o Certificado de estudios con fotografía.
¿Es necesario alguna firma, validación, certificación, autorización o visto bueno de un tercero?
No
¿El requisito solicitado es un trámite que se debe realizar con alguna dependencia gubernamental?
Sí
Nombre del trámite:
Identificación oficial con fotografía, INE
Nivel de gobierno:
Federal
¿Forma parte del formato?
Sí

Pasos
1
Acciones a realizar:
1.- Acudir a un módulo
2.- Presentar identificación oficial
3.- Toma de fotografía
4.- Toma de huella
5.- Realizar pago
¿Es posible que se pueda agendar una cita para realizar el trámite?
No

Costos
1
Fundamentos jurídicos
Tipo de monto:
Monto fijo
Costo:
$87.00
Moneda en la que se realiza el pago:
Peso
¿En que momento se realiza el pago?
Previo a la resolución
Medios disponibles de pago:
Otro:

Fundamentos jurídicos
Ámbito:  Estatal
Tipo de ordenamiento:  Ley
Nombre de ordenamiento:  Ley de Ingresos del Estado de Jalisco para el ejercicio fiscal 2024
Artículo:  40
Fracción:  III
Índice:  10
Regulación aplicable: https://tramites.jalisco.gob.mx/catalogo.jalisco/ciudadania/regulaciones/REG-JAL-00403

Plazos
Plazo máximo
No aplica
Observaciones:
No aplica
Plazo de prevención
Plazo con el que cuenta el Sujeto Obligado para prevenir al solicitante:
No aplica
Plazo para que el interesado cumpla con la prevención:
No aplica
Observaciones:
No aplica
¿Es suficiente cumplir con la entrega de la totalidad de los requisitos, en tiempo y forma, para obtener una resolución favorable de este trámite?
No
¿Qué otras condiciones o consideraciones son necesarias?
Comprobar la inexistencia de antecedentes penales
Criterios de resolución:
Es indispensable verificar la inexistencia de antecedentes penales para obtener la constancia
Es indispensable presentarse con alguna identificación oficial y vigente.

Vigencia
Vigencia de la resolución
Vigencia:
3 meses Meses
Tipo de ficta:
No aplica
NOTA
El tipo de ficta determina la manera por defecto en que se dará solución al trámite en caso de que la autoridad responsable no de respuesta en los tiempos establecidos.

Fundamentos jurídicos
Ámbito:  Estatal
Tipo de ordenamiento:  Ley
Nombre de ordenamiento:  Ley Organica del Instituto Jalisciense de Ciencias Forenses Dr. Jesus Mario Rivas Souza
Artículo:  5
Fracción:  VI
Regulación aplicable: https://tramites.jalisco.gob.mx/catalogo.jalisco/ciudadania/regulaciones/REG-JAL-00080

¿Quién puede solicitarlo?
¿Quién puede solicitar el trámite?
Interesado
¿En qué caso se debe realizar el trámite o servicio?:
Cuando se requiere corroborar la inexistencia de antecedentes penales
El trámite o servicio se realiza cuando una empresa se encuentra en:
Proceso de apertura
La resolución de este trámite ¿está vinculada con la presentación de otros trámites?
Sí

Autoridad responsable de atender quejas y denuncias
Nombre del responsable:
Trinidad Aguayo Moreno
Rol del funcionario:
Contacto Oficial
Cargo del funcionario:
Coordinador de Archivo y Antecedentes Criminalísticos
Email:
trinidad.aguayo@jalisco.gob.mx
Teléfono:
3330309491
Extensión:
11091
Datos de la oficina responsable del trámite:
Archivo y Antecedentes Criminalísticos

Conservar información
¿Este trámite requiere conservar información para fines deacreditación, inspección y verificación con motivo del trámite o servicio?
Sí
Verificación:
Corroborar en que fecha y módulo se expidió la carta que dicha persona solicitó.