Donación de libros

Información adicional
Información útil para realizar este trámite
En caso de requerir la donación de acervo sobre algún tema en particular o fecha específica, recomendamos realizar el trámite con diez días hábiles de anticipación.

Sin costo
JAL-SCJ-0006
Trámite

Homoclave
JAL-SCJ-0006

Tipo de trámite o servicio:
Solicitud
Dependencia:
Secretaría de Cultura
Unidad administrativa:
Jefatura de Publicaciones
Última modificación:
29 de agosto de 2022
Contador de visitas:
30
Descripción:
Donación de acervo publicado por la Secretaría de Cultura al público en general, instituciones, escuelas, círculos de lectura y organizaciones
Casos en que se presenta:
Cuando una persona o una institución requiera una donación de algún título publicado por la Secretaría de Cultura.

Requisitos
1
Nombre del requisito:
Escrito libre
¿Cómo se presenta el documento?
Original
Descripción:
Escrito dirigido a la Jefatura de Publicaciones de la Secretaría de Cultura de Jalisco, donde se especifique el fin para el cual se solicita la donación de acervo publicado por la Secretaría de Cultura de Jalisco.
¿Es necesario alguna firma, validación, certificación, autorización o visto bueno de un tercero?
No
¿El requisito solicitado es un trámite que se debe realizar con alguna dependencia gubernamental?
No
¿Forma parte del formato?
No

Pasos
1
Acciones a realizar:
1.- Presentar un escrito libre solicitando la donación de acervo publicado por la Secretaría de Cultura, donde se exponga el fin para el cual se requiere el acervo.
2.- Esperar la respuesta a su solicitud por correo electrónico.
3.- Acudir por los ejemplares en la fecha asignada.
Nota: Favor de permanecer atento a tu correo
¿Es posible que se pueda agendar una cita para realizar el trámite?
No

Fundamentos jurídicos
Ámbito:  Estatal
Tipo de ordenamiento:  Ley
Nombre de ordenamiento:  Ley de Fomento a la Cultura del Estado de Jalisco
Artículo:   Artículo 38 y 39 
Índice:  Título Octavo de las Acciones Especiales de Fomento a la Cultura, Capítulo III Del fomento al libro y la lectura
Regulación aplicable: https://tramites.jalisco.gob.mx/catalogo.jalisco/ciudadania/regulaciones/REG-JAL-00031

Fundamentos jurídicos
Ámbito:  Estatal
Tipo de ordenamiento:  Ley
Nombre de ordenamiento:  Ley de Fomento a la Cultura del Estado de Jalisco
Artículo:  38 y 39
Índice:  TITULO OCTAVO  DE LAS ACCIONES ESPECIALES DE FOMENTO A LA CULTURA, Capítulo III Del fomento al libro y la lectura
Regulación aplicable: https://tramites.jalisco.gob.mx/catalogo.jalisco/ciudadania/regulaciones/REG-JAL-00031

Plazos
Plazo máximo
No aplica
Observaciones:
No aplica
Plazo de prevención
Plazo con el que cuenta el Sujeto Obligado para prevenir al solicitante:
No aplica
Plazo para que el interesado cumpla con la prevención:
No aplica
¿Es suficiente cumplir con la entrega de la totalidad de los requisitos, en tiempo y forma, para obtener una resolución favorable de este trámite?
No
Criterios de resolución:
No aplica

Vigencia
Vigencia de la resolución
Vigencia:
No aplica
Tipo de ficta:
No aplica
NOTA
El tipo de ficta determina la manera por defecto en que se dará solución al trámite en caso de que la autoridad responsable no de respuesta en los tiempos establecidos.

¿Quién puede solicitarlo?
¿Quién puede solicitar el trámite?
Interesado
¿En qué caso se debe realizar el trámite o servicio?:
Cuando una persona o una institución requiera una donación de algún título publicado por la Secretaría de Cultura.
El trámite o servicio se realiza cuando una empresa se encuentra en:
Ninguna de las anteriores
Especifíque:
No aplica

Autoridad responsable de atender quejas y denuncias
Nombre del responsable:
David Izazaga Márquez
Rol del funcionario:
Contacto Oficial
Cargo del funcionario:
Jefe de Publicaciones
Email:
david.izazaga@jalisco.gob.mx
Teléfono:
3330304500
Extensión:
54726
Datos de la oficina responsable del trámite:
Jefatura de Publicaciones

